# 尚硅谷Docker实战教程（docker教程天花板） P92 - 92_CIG三平台登陆验证通过 - 尚硅谷 - BV1gr4y1U7CY

来同学们我们继续，根据我们后台的反馈，我们这三个是不是就OK了，那么接下来就要看看，给大家演示如何搭建如何使用，来测试一下吧，首先紧紧的，跟着这三个CIG，收集存储展现走起，那么第一个我们先来看看。

8080注意啊，你千万不要启动他们kate，省得会冲突，那他这个意思是什么呢，单独我们来看看，他们都有对外暴露了，图形化界面浏览的这个端口，我们都可以通过浏览器可以看到，那么假设啊这个是我们的8080。

那么来同学们我们第一个，先看advisor8080，我们兄弟们走起，我们注意，如果启动了以后他第一次反问的，比较慢请稍等一下，他呢也带有基础的图形展现，功能这里呢主要用他来做，什么数据的采集。

那么如果说8080你启动成功了，那么注意你自己的IP啊，那么moto int出来，那么就告诉你这个Docker容器下面，他的整个引擎下面你看，他的有Docker有这些，那么好兄弟们稍等一下。

这个第一次呢他会特别慢，后面呢他就会快起来了，那么说穿了他呢也就是完成我们的什么，浏览数据的，手机那么下面，浏览InfluxDB的存储服务，在下面浏览Grapha展现，服务通过三个IP。

那么同学们刚刚好他也出来了，那么大家请看啊，你的CPU然后呢，我们的是八核的对吧，然后的话呢他的这些目录，Docker上面那么每一个，你使用了多少内存等等等等，总的CPU用了多少，好那么你的。

内核以及你相关的，内存是用了多少在这，也可以有个展现但是大家，知道啊CA Devices他只能，最近两分钟的是实施的，而且刚才看到打开是不是有点慢啊，好但是呢能打开，说明我们的什么。

数据收集的这个引擎CA Devices，成功启动那么第二个是我们的什么，InfluxDB 8083，好那么兄弟们我们在这一块呢，这个呢是我们的Portray，我就懒得写了，直接过来，8083。

来弟兄们请看一下，这个是不是InfluxDB，可以设一下那么8083，是动摇暴露的Warp界面，8086是他后台的那些界面，OK那么在这的话呢我们呢，查询模板展现这个数据库啊。

创建一个数据库啊那么展现我们的数据库，一回车大家看我们之前，是不是创了个CA Devices，在我们的这个，YAM，在我们的这个，Docker YAM的这个配置文件里面。

大家请看我们InfluxDB是不是提前，创了一个CA Devices，所以说呢我们这个呢就是我们的一个，初始化干活的一个，预加载的一个数据库啊你总要用一个吧，那么说明的意思就是说哥们。

我这个InfluxDB创建了个CA Devices，专门存你发过来的数据，就这么一个好第三波，那么大家请看Graphic，我们是3000那么这个时候呢，要你命3000对吧，那么直接过来，啊兄弟们。

那么这个时候呢，由于我以前登录过啊，我们在这块呢那么来先退出一下，好了那么退出了以后啊，应该你登录的时候啊，3000应该是，这样一个界面那么你的，邮件和地址注册什么的啊他默认。

都是admin我的命那么大家登录，就行了那么现在我的命，我的命，那么来提交，OK那么来弟兄们，欢迎你进到Graphic这个界面，那么这个就是他的什么，中心广场主界面啊他有一些什么日制啊。

什么之类你不想看了嫌他烦了，删掉对不对，好了那么现在呢通过这个，一个配置啊我们得到一个结论，怎么着我们三个服务，完全成功启动，且能够正常登录那么接下来，我们要进行我们相关的，一个测试的案例。

打剑。